Repository: rust-lang-translations/translations
Catalog: translations/reference/*.po
Languages: ko

source: The exception to this is that associated items defined by [implementations](items/implementations.md) are still accessible in outer scopes as long as the item and, if applicable, trait are accessible. It is otherwise identical in meaning to declaring the item inside a module.
ko: 이에 대한 예외로, [구현(implementations)](items/implementations.md)에 의해 정의된 연관 아이템들은 해당 아이템과 (해당되는 경우) 트레잇에 접근 가능한 한 외부 스코프에서도 여전히 접근 가능합니다. 그 외의 경우에는 모듈 내부에 아이템을 선언하는 것과 의미상 동일합니다.

source: There is no implicit capture of the containing function's generic parameters, parameters, and local variables. For example, `inner` may not access `outer_var`.
ko: 둘러싼 함수의 제네릭 매개변수, 매개변수, 지역 변수들을 암시적으로 캡처하지 않습니다. 예를 들어, `inner`는 `outer_var`에 접근할 수 없습니다.

source: /* outer_var is not in scope here */
ko: /* 여기서 outer_var는 스코프에 없습니다 */

source: `let` statements
ko: `let` 구문

source: **<sup>Syntax</sup>** _LetStatement_ : [_OuterAttribute_](attributes.md)<sup>\*</sup> `let` [_PatternNoTopAlt_](patterns.md) ( `:` [_Type_](types.md) )<sup>?</sup> (`=` [_Expression_](expressions.md) [†](#let-else-restriction) ( `else` [_BlockExpression_](expressions/block-expr.md)) <sup>?</sup> ) <sup>?</sup> `;`
ko: **<sup>구문</sup>** _Let구문_ : [_외부속성_](attributes.md)<sup>\*</sup> `let` [_최상위대안없는패턴_](patterns.md) ( `:` [_타입_](types.md) )<sup>?</sup> (`=` [_표현식_](expressions.md) [†](#let-else-restriction) ( `else` [_블록표현식_](expressions/block-expr.md)) <sup>?</sup> ) <sup>?</sup> `;`

source: <span id="let-else-restriction">† When an `else` block is specified, the _Expression_ must not be a [_LazyBooleanExpression_](expressions/operator-expr.md#lazy-boolean-operators), or end with a `}`.</span>
ko: <span id="let-else-restriction">† `else` 블록이 지정된 경우, _표현식_은 [_지연 불리언 표현식(LazyBooleanExpression)_](expressions/operator-expr.md#lazy-boolean-operators)이 아니어야 하며, `}`로 끝나서도 안 됩니다.</span>

source: A _`let` statement_ introduces a new set of [variables](variables.md), given by a [pattern](patterns.md). The pattern is followed optionally by a type annotation and then either ends, or is followed by an initializer expression plus an optional `else` block.
ko: _`let` 구문_은 [패턴](patterns.md)에 의해 주어지는 새로운 [변수](variables.md) 집합을 도입합니다. 패턴 뒤에는 선택적으로 타입 주석이 올 수 있으며, 그 후 구문이 끝나거나 초기화 표현식과 선택적인 `else` 블록이 뒤따릅니다.

source: When no type annotation is given, the compiler will infer the type, or signal an error if insufficient type information is available for definite inference.
ko: 타입 주석이 주어지지 않으면 컴파일러가 타입을 추론하며, 확정적인 추론을 위한 타입 정보가 부족하면 에러를 발생시킵니다.

source: Any variables introduced by a variable declaration are visible from the point of declaration until the end of the enclosing block scope, except when they are shadowed by another variable declaration.
ko: 변수 선언에 의해 도입된 모든 변수들은 선언 지점부터 해당 블록 스코프가 끝날 때까지 가시성을 가집니다. 단, 다른 변수 선언에 의해 가려지는(shadowed) 경우는 제외합니다.

source: If an `else` block is not present, the pattern must be irrefutable. If an `else` block is present, the pattern may be refutable.
ko: `else` 블록이 없는 경우 패턴은 반박 불가능(irrefutable)해야 합니다. `else` 블록이 있는 경우 패턴은 반박 가능(refutable)할 수 있습니다.

source: If the pattern does not match (this requires it to be refutable), the `else` block is executed. The `else` block must always diverge (evaluate to the [never type](types/never.md)).
ko: 패턴이 일치하지 않으면(`else`가 있으므로 반박 가능한 패턴이어야 함) `else` 블록이 실행됩니다. `else` 블록은 반드시 발산(diverge)해야 합니다 (즉, [never 타입](types/never.md)으로 평가되어야 함).

source: // The bindings may be mut or const
ko: // 바인딩은 mut 또는 const일 수 있습니다

source: // Refutable patterns require an else block
ko: // 반박 가능한 패턴은 else 블록을 요구합니다

source: // The else block must diverge
ko: // else 블록은 반드시 발산해야 합니다

source: // This pattern is irrefutable, so the compiler // will lint as the else block is redundant.
ko: // 이 패턴은 반박 불가능하므로, 컴파일러는 else 블록이 // 불필요하다는 린트를 발생시킬 것입니다.

source: Expression statements
ko: 표현식 구문

source: **<sup>Syntax</sup>** _ExpressionStatement_ : [_ExpressionWithoutBlock_](expressions.md) `;` | [_ExpressionWithBlock_](expressions.md) `;`<sup>?</sup>
ko: **<sup>구문</sup>** _표현식구문_ : [_블록없는표현식_](expressions.md) `;` | [_블록있는표현식_](expressions.md) `;`<sup>?</sup>

source: An _expression statement_ is one that evaluates an [expression](expressions.md) and ignores its result. As a rule, an expression statement's purpose is to trigger the effects of evaluating its expression.
ko: _표현식 구문(expression statement)_은 [표현식](expressions.md)을 평가하고 그 결과를 무시하는 구문입니다. 일반적으로 표현식 구문의 목적은 표현식 평가에 따른 부수 효과를 일으키는 것입니다.

source: An expression that consists of only a [block expression](expressions/block-expr.md) or control flow expression, if used in a context where a statement is permitted, can omit the trailing semicolon. This can cause an ambiguity between it being parsed as a standalone statement and as a part of another expression; in this case, it is parsed as a statement.
ko: 블록 표현식이나 제어 흐름 표현식으로만 구성된 표현식이 구문이 허용되는 컨텍스트에서 사용되는 경우, 뒤따르는 세미콜론을 생략할 수 있습니다. 이는 독립적인 구문으로 파싱되는 것과 다른 표현식의 일부로 파싱되는 것 사이의 모호함을 유발할 수 있는데, 이 경우 구문으로 파싱됩니다.

source: The type of [_ExpressionWithBlock_](expressions.md) expressions when used as statements must be the unit type.
ko: 구문으로 사용될 때 [_블록있는표현식_](expressions.md)의 타입은 반드시 유닛 타입(unit type)이어야 합니다.

source: // Ignore the element returned from pop
ko: // pop에서 반환된 요소를 무시합니다

source: // Semicolon can be omitted.
ko: // 세미콜론은 생략될 수 있습니다.

source: // Separate expression statement, not an indexing expression.
ko: // 별개의 표현식 구문이며, 인덱싱 표현식이 아닙니다.

source: When the trailing semicolon is omitted, the result must be type `()`.
ko: 마지막 세미콜론이 생략된 경우, 결과는 반드시 `()` 타입이어야 합니다.

source: // bad: the block's type is i32, not () // Error: expected `()` because of default return type // if true { // 1 // }
ko: // 나쁨: 블록의 타입이 ()가 아니라 i32임 // 에러: 기본 반환 타입 때문에 `()`가 기대됨 // if true { // 1 // }

source: // good: the block's type is i32
ko: // 좋음: 블록의 타입이 i32임

source: Attributes on Statements
ko: 구문의 속성

source: Statements accept [outer attributes](attributes.md). The attributes that have meaning on a statement are [`cfg`](conditional-compilation.md), and [the lint check attributes](attributes/diagnostics.md#lint-check-attributes).
ko: 구문은 [외부 속성](attributes.md)을 허용합니다. 구문에서 의미를 갖는 속성은 [`cfg`](conditional-compilation.md)와 [린트 체크 속성](attributes/diagnostics.md#lint-check-attributes)입니다.

source: **<sup>Syntax</sup>** _Expression_ : _ExpressionWithoutBlock_ | _ExpressionWithBlock_
ko: **<sup>구문</sup>** _표현식_ : _블록없는표현식_ | _블록있는표현식_

source: _ExpressionWithoutBlock_ : [_OuterAttribute_](attributes.md)<sup>\*</sup>[†](#expression-attributes)
ko: _블록없는표현식_ : [_외부속성_](attributes.md)<sup>\*</sup>[†](#expression-attributes) ( [_LiteralExpression_](expressions/literal-expr.md) | [_PathExpression_](expressions/path-expr.md) | [_OperatorExpression_](expressions/operator-expr.md) | [_GroupedExpression_](expressions/grouped-expr.md) | [_ArrayExpression_](expressions/array-expr.md) | [_AwaitExpression_](expressions/await-expr.md) | [_IndexExpression_](expressions/array-expr.md#array-and-slice-indexing-expressions) | [_TupleExpression_](expressions/tuple-expr.md) | [_TupleIndexingExpression_](expressions/tuple-expr.md#tuple-indexing-expressions) | [_StructExpression_](expressions/struct-expr.md) | [_CallExpression_](expressions/call-expr.md) | [_MethodCallExpression_](expressions/method-call-expr.md) | [_FieldExpression_](expressions/field-expr.md) | [_ClosureExpression_](expressions/closure-expr.md) | [_AsyncBlockExpression_](expressions/block-expr.md#async-blocks) | [_ContinueExpression_](expressions/loop-expr.md#continue-expressions) | [_BreakExpression_](expressions/loop-expr.md#break-expressions) | [_RangeExpression_](expressions/range-expr.md) | [_ReturnExpression_](expressions/return-expr.md) | [_UnderscoreExpression_](expressions/underscore-expr.md) | [_MacroInvocation_](macros.md#macro-invocation) )

source: _ExpressionWithBlock_ : [_OuterAttribute_](attributes.md)<sup>\*</sup>[†](#expression-attributes) ( [_BlockExpression_](expressions/block-expr.md) | [_ConstBlockExpression_](expressions/block-expr.md#const-blocks) | [_UnsafeBlockExpression_](expressions/block-expr.md#unsafe-blocks) | [_LoopExpression_](expressions/loop-expr.md) | [_IfExpression_](expressions/if-expr.md#if-expressions) | [_IfLetExpression_](expressions/if-expr.md#if-let-expressions) | [_MatchExpression_](expressions/match-expr.md) )
ko: _블록있는표현식_ : [_외부속성_](attributes.md)<sup>\*</sup>[†](#expression-attributes) ( [_블록표현식_](expressions/block-expr.md) | [_Const블록표현식_](expressions/block-expr.md#const-blocks) | [_Unsafe블록표현식_](expressions/block-expr.md#unsafe-blocks) | [_루프표현식_](expressions/loop-expr.md) | [_If표현식_](expressions/if-expr.md#if-expressions) | [_IfLet표현식_](expressions/if-expr.md#if-let-expressions) | [_매치표현식_](expressions/match-expr.md) )

source: An expression may have two roles: it always produces a _value_, and it may have _effects_ (otherwise known as "side effects").
ko: 표현식은 두 가지 역할을 가질 수 있습니다: 항상 _값(value)_을 생성하며, _효과(effects)_ (또는 "부수 효과")를 가질 수 있습니다.

source: An expression _evaluates to_ a value, and has effects during _evaluation_.
ko: 표현식은 값으로 _평가(evaluates to)_되며, _평가_ 중에 효과를 가집니다.

source: Many expressions contain sub-expressions, called the _operands_ of the expression.
ko: 많은 표현식은 하위 표현식을 포함하며, 이를 표현식의 _피연산자(operands)_라고 부릅니다.

source: The meaning of each kind of expression dictates several things:
ko: 각 종류의 표현식의 의미는 몇 가지 사항을 결정합니다:

source: Whether or not to evaluate the operands when evaluating the expression
ko: 표현식을 평가할 때 피연산자를 평가할지 여부

source: The order in which to evaluate the operands
ko: 피연산자를 평가하는 순서

source: How to combine the operands' values to obtain the value of the expression
ko: 표현식의 값을 얻기 위해 피연산자들의 값을 결합하는 방법

source: In this way, the structure of expressions dictates the structure of execution. Blocks are just another kind of expression, so blocks, statements, expressions, and blocks again can recursively nest inside each other to an arbitrary depth.
ko: 이러한 방식으로 표현식의 구조는 실행 구조를 결정합니다. 블록은 단지 또 다른 종류의 표현식일 뿐이므로, 블록, 구문, 표현식 그리고 다시 블록이 임의의 깊이로 서로 재귀적으로 중첩될 수 있습니다.

source: **Note**: We give names to the operands of expressions so that we may discuss them, but these names are not stable and may be changed.
ko: **참고**: 논의를 위해 표현식의 피연산자에 이름을 붙였지만, 이러한 이름은 고정된 것이 아니며 변경될 수 있습니다.

source: Expression precedence
ko: 표현식 우선순위

source: The precedence of Rust operators and expressions is ordered as follows, going from strong to weak. Binary Operators at the same precedence level are grouped in the order given by their associativity.
ko: Rust 연산자와 표현식의 우선순위는 다음과 같으며, 강한 것부터 약한 것 순으로 나열되어 있습니다. 동일한 우선순위 수준의 이항 연산자들은 그들의 결합성(associativity)에 따라 그룹화됩니다.

source: Operator/Expression
ko: 연산자/표현식

source: Associativity
ko: 결합성

source: Method calls
ko: 메서드 호출

source: Field expressions
ko: 필드 표현식

source: left to right
ko: 왼쪽에서 오른쪽으로

source: Function calls, array indexing
ko: 함수 호출, 배열 인덱싱

source: Unary `-` `*` `!` `&` `&mut`
ko: 단항 `-` `*` `!` `&` `&mut`

source: Require parentheses
ko: 괄호 필요

source: right to left
ko: 오른쪽에서 왼쪽으로

source: `return` `break` closures
ko: `return` `break` 클로저

source: Evaluation order of operands
ko: 피연산자의 평가 순서

source: The following list of expressions all evaluate their operands the same way, as described after the list. Other expressions either don't take operands or evaluate them conditionally as described on their respective pages.
ko: 다음 목록의 표현식들은 모두 목록 뒤에 설명된 것과 동일한 방식으로 피연산자를 평가합니다. 다른 표현식들은 피연산자를 취하지 않거나, 각각의 페이지에 설명된 대로 조건부로 평가합니다.

source: Dereference expression
ko: 역참조 표현식

source: Error propagation expression
ko: 에러 전파 표현식

source: Negation expression
ko: 부정 표현식

source: Arithmetic and logical binary operators
ko: 산술 및 논리 이항 연산자

source: Comparison operators
ko: 비교 연산자

source: Type cast expression
ko: 타입 캐스트 표현식

source: Grouped expression
ko: 그룹화된 표현식

source: Array expression
ko: 배열 표현식

source: Await expression
ko: Await 표현식

source: Index expression
ko: 인덱스 표현식

source: Tuple expression
ko: 튜플 표현식

source: Tuple index expression
ko: 튜플 인덱스 표현식

source: Struct expression
ko: 구조체 표현식

source: Call expression
ko: 호출 표현식

source: Method call expression
ko: 메서드 호출 표현식

source: Field expression
ko: 필드 표현식

source: Break expression
ko: Break 표현식

source: Range expression
ko: 범위 표현식

source: Return expression
ko: Return 표현식

source: The operands of these expressions are evaluated prior to applying the effects of the expression. Expressions taking multiple operands are evaluated left to right as written in the source code.
ko: 이러한 표현식의 피연산자들은 표현식의 효과가 적용되기 전에 평가됩니다. 여러 피연산자를 취하는 표현식은 소스 코드에 작성된 대로 왼쪽에서 오른쪽으로 평가됩니다.

source: **Note**: Which subexpressions are the operands of an expression is determined by expression precedence as per the previous section.
ko: **참고**: 어떤 하위 표현식이 표현식의 피연산자인지는 이전 섹션에서 설명한 표현식 우선순위에 의해 결정됩니다.

source: For example, the two `next` method calls will always be called in the same order:
ko: 예를 들어, 두 개의 `next` 메서드 호출은 항상 동일한 순서로 호출됩니다:

source: // Using vec instead of array to avoid references
ko: // 참조를 피하기 위해 배열 대신 vec를 사용합니다.

source: // since there is no stable owned array iterator
ko: // 이 예제가 작성된 시점에는 안정적인 소유권 있는(owned) 배열 반복자가

source: // at the time this example was written.
ko: // 없었기 때문입니다.

source: **Note**: Since this is applied recursively, these expressions are also evaluated from innermost to outermost, ignoring siblings until there are no inner subexpressions.
ko: **참고**: 이는 재귀적으로 적용되므로, 이러한 표현식들은 또한 가장 안쪽에서 바깥쪽 순서로 평가되며, 내부에 더 이상의 하위 표현식이 없을 때까지 형제 노드들을 무시합니다.

source: Place Expressions and Value Expressions
ko: 장소 표현식과 값 표현식

source: Expressions are divided into two main categories: place expressions and value expressions; there is also a third, minor category of expressions called assignee expressions. Within each expression, operands may likewise occur in either place context or value context. The evaluation of an expression depends both on its own category and the context it occurs within.
ko: 표현식은 두 가지 주요 범주로 나뉩니다: 장소 표현식(place expressions)과 값 표현식(value expressions). 또한 피할당자 표현식(assignee expressions)이라고 불리는 세 번째 보조 범주도 있습니다. 각 표현식 내에서 피연산자들은 마찬가지로 장소 컨텍스트나 값 컨텍스트 중 하나에서 나타날 수 있습니다. 표현식의 평가는 표현식 자체의 범주와 표현식이 나타나는 컨텍스트 모두에 달려 있습니다.

source: A _place expression_ is an expression that represents a memory location.
ko: _장소 표현식(place expression)_은 메모리 위치를 나타내는 표현식입니다.

source: These expressions are [paths](expressions/path-expr.md) which refer to local variables, [static variables](items/static-items.md), [dereferences](expressions/operator-expr.md#the-dereference-operator) (`*expr`), [array indexing](expressions/array-expr.md#array-and-slice-indexing-expressions) expressions (`expr[expr]`), [field](expressions/field-expr.md) references (`expr.f`) and parenthesized place expressions.
ko: 이러한 표현식들은 지역 변수, [정적 변수](items/static-items.md)를 참조하는 [경로](expressions/path-expr.md), [역참조](expressions/operator-expr.md#the-dereference-operator) (`*expr`), [배열 인덱싱](expressions/array-expr.md#array-and-slice-indexing-expressions) 표현식 (`expr[expr]`), [필드](expressions/field-expr.md) 참조 (`expr.f`) 및 괄호로 둘러싸인 장소 표현식입니다.

source: All other expressions are value expressions.
ko: 다른 모든 표현식은 값 표현식입니다.

source: A _value expression_ is an expression that represents an actual value.
ko: _값 표현식(value expression)_은 실제 값을 나타내는 표현식입니다.

source: The following contexts are _place expression_ contexts:
ko: 다음 컨텍스트들은 _장소 표현식_ 컨텍스트입니다:

source: The left operand of a [compound assignment](expressions/operator-expr.md#compound-assignment-expressions) expression.
ko: [복합 할당(compound assignment)](expressions/operator-expr.md#compound-assignment-expressions) 표현식의 왼쪽 피연산자.

source: The operand of a unary [borrow](expressions/operator-expr.md#borrow-operators), [raw borrow](expressions/operator-expr.md#raw-borrow-operators) or [dereference](expressions/operator-expr.md#the-dereference-operator) operator.
ko: 단항 [차용(borrow)](expressions/operator-expr.md#borrow-operators), [원시 차용(raw borrow)](expressions/operator-expr.md#raw-borrow-operators) 또는 [역참조(dereference)](expressions/operator-expr.md#the-dereference-operator) 연산자의 피연산자.

source: The operand of a field expression.
ko: 필드 표현식의 피연산자.

source: The indexed operand of an array indexing expression.
ko: 배열 인덱싱 표현식의 인덱스된 피연산자.

source: The operand of any [implicit borrow](#implicit-borrows).
ko: 임의의 [암시적 차용(implicit borrow)](#implicit-borrows)의 피연산자.

source: The initializer of a [let statement](statements.md#let-statements).
ko: [let 문](statements.md#let-statements)의 초기화 식(initializer).

source: The [scrutinee](glossary.md#scrutinee) of an [`if let`](expressions/if-expr.md#if-let-expressions), [`match`](expressions/match-expr.md), or [`while let`](expressions/loop-expr.md#predicate-pattern-loops) expression.
ko: [`if let`](expressions/if-expr.md#if-let-expressions), [`match`](expressions/match-expr.md) 또는 [`while let`](expressions/loop-expr.md#predicate-pattern-loops) 표현식의 [피검사대상(scrutinee)](glossary.md#scrutinee).

source: The base of a [functional update](expressions/struct-expr.md#functional-update-syntax) struct expression.
ko: [함수형 업데이트(functional update)](expressions/struct-expr.md#functional-update-syntax) 구조체 표현식의 베이스(base).

source: Note: Historically, place expressions were called _lvalues_ and value expressions were called _rvalues_.
ko: 참고: 역사적으로 장소 표현식은 _lvalues_로, 값 표현식은 _rvalues_로 불렸습니다.

source: An _assignee expression_ is an expression that appears in the left operand of an [assignment](expressions/operator-expr.md#assignment-expressions) expression. Explicitly, the assignee expressions are:
ko: _피할당자 표현식(assignee expression)_은 [할당(assignment)](expressions/operator-expr.md#assignment-expressions) 표현식의 왼쪽 피연산자로 나타나는 표현식입니다. 명시적으로, 피할당자 표현식은 다음과 같습니다:

source: Place expressions.
ko: 장소 표현식.

source: [Underscores](expressions/underscore-expr.md).
ko: [밑줄(Underscores)](expressions/underscore-expr.md).

source: [Tuples](expressions/tuple-expr.md) of assignee expressions.
ko: 피할당자 표현식의 [튜플](expressions/tuple-expr.md).

source: [Slices](expressions/array-expr.md) of assignee expressions.
ko: 피할당자 표현식의 [슬라이스](expressions/array-expr.md).

source: [Tuple structs](expressions/struct-expr.md) of assignee expressions.
ko: 피할당자 표현식의 [튜플 구조체](expressions/struct-expr.md).

source: [Structs](expressions/struct-expr.md) of assignee expressions (with optionally named fields).
ko: 피할당자 표현식의 [구조체](expressions/struct-expr.md) (선택적으로 이름이 붙은 필드 포함).

source: [Unit structs](expressions/struct-expr.md).
ko: [유닛 구조체](expressions/struct-expr.md).

source: Arbitrary parenthesisation is permitted inside assignee expressions.
ko: 피할당자 표현식 내에서는 임의의 괄호 사용이 허용됩니다.

source: Moved and copied types
ko: 이동 및 복사 타입

source: When a place expression is evaluated in a value expression context, or is bound by value in a pattern, it denotes the value held _in_ that memory location.
ko: 장소 표현식이 값 표현식 컨텍스트에서 평가되거나 패턴에서 값으로 바인딩될 때, 이는 해당 메모리 위치_에_ 저장된 값을 나타냅니다.

source: If the type of that value implements [`Copy`](special-types-and-traits.md#copy), then the value will be copied.
ko: 해당 값의 타입이 [`Copy`](special-types-and-traits.md#copy)를 구현한다면, 값이 복사됩니다.

source: In the remaining situations, if that type is [`Sized`](special-types-and-traits.md#sized), then it may be possible to move the value.
ko: 그 외의 상황에서 해당 타입이 [`Sized`](special-types-and-traits.md#sized)라면, 값을 이동(move)시키는 것이 가능할 수 있습니다.

source: Only the following place expressions may be moved out of:
ko: 오직 다음 장소 표현식들로부터만 값을 이동시킬 수 있습니다:

source: [Variables](variables.md) which are not currently borrowed.
ko: 현재 차용(borrow)되지 않은 [변수](variables.md).

source: [Temporary values](#temporaries).
ko: [임시 값](#temporaries).

source: [Fields](expressions/field-expr.md) of a place expression which can be moved out of and don't implement [`Drop`](special-types-and-traits.md#drop).
ko: 값을 이동시킬 수 있는 장소 표현식의 [필드](expressions/field-expr.md)들 중 [`Drop`](special-types-and-traits.md#drop)을 구현하지 않은 것.

source: The result of [dereferencing](expressions/operator-expr.md#the-dereference-operator) an expression with type [`Box<T>`](../alloc/boxed/struct.Box.html) and that can also be moved out of.
ko: [`Box<T>`](../alloc/boxed/struct.Box.html) 타입을 가진 표현식을 [역참조](expressions/operator-expr.md#the-dereference-operator)한 결과로서, 마찬가지로 값을 이동시킬 수 있는 경우.

source: After moving out of a place expression that evaluates to a local variable, the location is deinitialized and cannot be read from again until it is reinitialized.
ko: 지역 변수로 평가되는 장소 표현식에서 값을 이동시킨 후에는 해당 위치가 초기화 해제(deinitialized)되며, 다시 초기화될 때까지 다시 읽을 수 없습니다.

source: In all other cases, trying to use a place expression in a value expression context is an error.
ko: 그 외의 모든 경우, 값 표현식 컨텍스트에서 장소 표현식을 사용하려고 시도하는 것은 에러입니다.

source: Mutability
ko: 가변성(Mutability)

source: For a place expression to be [assigned](expressions/operator-expr.md#assignment-expressions) to, mutably [borrowed](expressions/operator-expr.md#borrow-operators), [implicitly mutably borrowed](#implicit-borrows), or bound to a pattern containing `ref mut`, it must be _mutable_. We call these _mutable place expressions_. In contrast, other place expressions are called _immutable place expressions_.
ko: 장소 표현식에 [할당(assigned)](expressions/operator-expr.md#assignment-expressions)하거나, 가변적으로 [차용(borrowed)](expressions/operator-expr.md#borrow-operators)하거나, [암시적으로 가변 차용](#implicit-borrows)하거나, `ref mut`를 포함하는 패턴에 바인딩하려면 해당 표현식은 반드시 _가변(mutable)_이어야 합니다. 이를 _가변 장소 표현식(mutable place expressions)_이라고 부릅니다. 반면에 다른 장소 표현식들은 _불변 장소 표현식(immutable place expressions)_이라고 부릅니다.

source: The following expressions can be mutable place expression contexts:
ko: 다음 표현식들은 가변 장소 표현식 컨텍스트가 될 수 있습니다:

source: Mutable [variables](variables.md) which are not currently borrowed.
ko: 현재 차용되지 않은 가변 [변수(variables)](variables.md).

source: [Mutable `static` items](items/static-items.md#mutable-statics).
ko: [가변 `static` 아이템](items/static-items.md#mutable-statics).

source: [Fields](expressions/field-expr.md): this evaluates the subexpression in a mutable place expression context.
ko: [필드(Fields)](expressions/field-expr.md): 이는 하위 표현식을 가변 장소 표현식 컨텍스트에서 평가합니다.

source: [Dereferences](expressions/operator-expr.md#the-dereference-operator) of a `*mut T` pointer.
ko: `*mut T` 포인터의 [역참조(Dereferences)](expressions/operator-expr.md#the-dereference-operator).

source: Dereference of a variable, or field of a variable, with type `&mut T`. Note: This is an exception to the requirement of the next rule.
ko: `&mut T` 타입을 가진 변수 또는 변수 필드의 역참조. 참고: 이는 다음 규칙의 요구 사항에 대한 예외입니다.

source: Dereferences of a type that implements `DerefMut`: this then requires that the value being dereferenced is evaluated in a mutable place expression context.
ko: `DerefMut`를 구현하는 타입의 역참조: 이는 역참조되는 값이 가변 장소 표현식 컨텍스트에서 평가될 것을 요구합니다.

source: [Array indexing](expressions/array-expr.md#array-and-slice-indexing-expressions) of a type that implements `IndexMut`: this then evaluates the value being indexed, but not the index, in mutable place expression context.
ko: `IndexMut`를 구현하는 타입의 [배열 인덱싱(Array indexing)](expressions/array-expr.md#array-and-slice-indexing-expressions): 이는 인덱싱되는 값을 가변 장소 표현식 컨텍스트에서 평가하지만, 인덱스는 그렇지 않습니다.

source: Temporaries
ko: 임시 값(Temporaries)

source: When using a value expression in most place expression contexts, a temporary unnamed memory location is created and initialized to that value. The expression evaluates to that location instead, except if [promoted](destructors.md#constant-promotion) to a `static`. The [drop scope](destructors.md#drop-scopes) of the temporary is usually the end of the enclosing statement.
ko: 대부분의 장소 표현식 컨텍스트에서 값 표현식을 사용할 때, 이름 없는 임시 메모리 위치가 생성되고 해당 값으로 초기화됩니다. 표현식은 `static`으로 [승격(promoted)](destructors.md#constant-promotion)되지 않는 한 해당 위치로 평가됩니다. 임시 값의 [드롭 스코프(drop scope)](destructors.md#drop-scopes)는 보통 이를 둘러싼 구문의 끝입니다.

source: Implicit Borrows
ko: 암시적 차용(Implicit Borrows)
